ወደ የቡና ዕረፍት እንኳን ደህና መጣችሁ እላለሁ ሁላችሁም እኔ ያገኘሁትን ኩባያ ጆን እንዳገኙ ተስፋ አደርጋለሁ
የኔ ጽዋዬ ነበር ስለሆነም እኔ አሁንም ቃል የገባሁበት ጊዜ እርስዎ የፈለጉት እና ጄፍ የሚፈልጉት ሁሉ ነበር
ማባከን ጄፍርስ ማለት እኔ ተቀጣሪ ነኝ ምክንያቱም እዚያ ስለሚሄዱ
ትናንት ያየኸው ጄፍ ትናንት አዎ ነበር?
እኔ ጆ በጣም የኋለኛውን እና እንዲሁም የቀኑን ሁሉ በጥሩ ሁኔታ እጨምራለሁ እናም እንደዚያው ነው
ጆርጅ እዛ ይሄዳሉ የእርስዎን አማካይ ደሞዝ እፈልጋለሁ እና አለብኝ
እኔ ብቻ ስላየሁ ቀረፃውን እንደገና ለመመልከት እፈልጋለሁ
ትናንት ተይ catch የመያዝን የመመለሻ ምድብ አልተያዝኩም የቀጥታ ቀረፃውን አሳይ
እኛ ባለፈው ትናንት ማታ በአምስት ሰዓት እኛም ተመሳሳይ ዜና አሰራጭተናል
ጥሩ የግማሽ ሰዓት ያህል ዘግይቷል ግን እዚያ ገባኝ
እዚያ አብዛኛውን ክሬም ያቀረብከው ይመስል ነበር ሮቢዬ በጥሩ ሁኔታ የተናገርከው
እኔ ስቱዲዮ በትክክል ስላልተገነባ ሁሉንም አንድ ላይ ማምጣት ነበረብኝ
እንደዚሁም በእውነት አብራችሁ እንደምትሄዱ በእውነት ተደነቅኩ
አመሰግናለሁ ጥሩ ስራ አዎ እኔ በሚቀጥለው ሳምንት ወደ ሮቢቢ ለሚወዱት ሶስት እወዳለሁ
በየሳምንቱ እኔ አንድ ተጨማሪ ሮቢ እጨምራለሁ እርስዎ እንዲከታተሉዎት ማየት እፈልጋለሁ
ውይይቱም አስደሳች ክፍል ነው አዎ አዎ ወንድ ልጅ አዎ እሱ ነበር
በጣም ከሁለት ጋር ብቻ የተወሳሰበ እርግጠኛ ነኝ ሳቢ ሳውህ ኦህ አልሰማኝም
ኦህ ውድ ስለሆንክ ይህ ሁሉንም ሰው ማስተዋወቅ አለብኝ
ለመጀመሪያ ጊዜ እኛን ለተቀላቀሉ ሰዎች እኛ በ9 ላይ ቁ .9 ይነሳል
ከላይ ግራ በኩል ጴጥሮስን ከላይ በቀኝ በኩል አግኝተነዋል ከዚያ እዚያ አሉኝ
መሃል እና agamotto በ እና ከዚያ በታችኛው Ron Morissette
ታዲያስ ohረ ወይኔ ኦው ያው ተመሳሳይ የማሳለፊያ ጀልባዎች እሱ ሮቢ መታየቱን አይደለም
አንዳንድ ሰዎች አሁንም አሁንም ይቀጥላሉ ሲሉ ሲናገሩ ይገርመኛል
ስለ የቡና ዕረፍቱ አታውቁም እናም እዚህ እኛ እያንዳንዱ ቀን ለ 33 ቀናት ነን
አዎ ሊመጣ እንደሆነ መገመት ከቻልኩ እና እነሆ እኔ ነኝ ፣ ስለዚህ የእኛ በኋላ ያለው ቀን ነው
በመጀመሪያ በስቱዲዮ ውስጥ ስርጭት ስለዚህ እኔ እያለሁ እያለሁ ያለው ነገር የችግር ብዛት ነው
እርስዎ በሚቀጥለው ጊዜ ላገኙት የምሠራው መጠን ምክንያቱም እርስዎ
ሰዎች በአየር ላይ ትር showsቶች መቼ እንደነበሩ ቀድሞውኑ ያውቃሉ ምክንያቱም እሰራለሁ
አንድ ሙሉ ጊዜ እና ከዚያ ትዕይንቱን አወጣለሁ ግን የዜና ዘገባዎችን እጽፋለሁ እንዲሁም አደርጋለሁ
ሁሉም ቅንጅት እና ሁሉም ነገር ስለዚህ ዛሬ ሐሙስ ቀን ብዙውን ጊዜ እኔ ነኝ
ማድረግ የምችለው በምሳ እረፍቴ ላይ ነው ፣ በተለይም በተለምዶ መርሃግብር የእኔ ነው
የዜና ክፍሌን አርት editት የማድረግበት ጊዜ በቃለ መጠይቁ ላይ አርት editት በማድረጉ እና በመፍጠር
ለሊኑክስ ቴክ ቴክኖሎጅ ነጠላ ቁርጥራጮች በእርግጥ ዛሬ ያንን አላደርግም
ምክንያቱም በቡና ዕረፍት ላይ ስለሆነ እና አርብ አርብ የዜና ክፍልን እወስዳለሁ
ወደየግለሰቦች ታሪኮች ሰብረው ሰብሰዋለሁ እና እኔ እንደሆንኩ የዜና ዘገባዎችን ይስቀሉ
ይህን የበረዶ ኳስ ኳስ የምመታው በዚህ መጠን በጣም ተጨንቄያለሁ
ሁሉንም በአንድ ጊዜ የማደርጋቸውን ስራዎች አርት editingት ማድረጉን ከቀጠልኩ ይመስለኛል
የቡና እረፍቱ ወደ ‹‹ ‹‹›››› ን እንደገና መመለስ ጉዳይ አንድ ደቂቃ ብቻ ነው
ተመሳሳይ ልምምድ ከዚህ ቀደም ነዎት ግን ያ ልምምድ የቡና ዕረፍትን አላካተተም
አዎ ያ ትክክል ነው አዎ የቡና ዕረፍት የቆየሁበት ያ ቦታ ያለዎት ይመስለኛል
እንደሚፈልጉ በሚያውቁበት ጊዜ አንዳንድ አስተያየቶች እንደመጡ ያውቃሉ
መጨረሻውን በሚያውቁበት ወቅት ተመልካቾች በአየር ላይ የምንሆን መሆናቸውን ተመኙ
ወደ ትዕይንቱ ትንሽ የቀረበው እንደተሰማዎት ያውቁ ዘንድ ማርች ግን እኔ
የቡና ዕረፍቱ ያመጣውን ያ ዓይነት ነው ብለው ያስቡ
ወደ እርስዎ ማህበረሰብ ጋር ለመቀጠል አሁንም ጥረት አድርጌያለሁ
እኔ እንደማስበው ማህበረሰብ እሰጣለሁ
እነሱ Toya አለኝ አልቅሻለሁ አመሰግናለሁ አስባለሁ ህልሜን g1 ከመጥራቴ በፊት አስባለሁ
ቦቢ የለም ቦቢ ምንም አዝናለሁ እርዳኝ እኔ የሰጠሁትን ወንድ ተጫወትኩ
አዲስ ምድር አዲስ የሰውነት ግንባታ ልጅ ሆይ እሺ እሺ አመሰግናለሁ አዎ
ሁሉም አዳዲስ ታሪኮች እኛ ባስቀመጥናቸው መስፈርቶች መሠረት ናቸው
በምድብ አምስት ላይ እንዲሰጥዎ ካደረጉ ታዲያ በአየር ላይ ያስገቡትን ካላዩ ያ ያ ነው
ልክ አልጸደቀም ወይም ሌሎች ታሪኮች እንደነበሩ ያውቃሉ ማለት ነው
አዎ መሸፈን አስፈልጎት ነበር ግን አመሰግናለሁ ለዚህም እና እንደ
ሊወ likeቸው ይፈልጋሉ ብለው የሚያስቧቸውን የዜና ዘገባዎችን ይመለከታሉ
የቡድኑ ሽፋን ልክ እንዲልክልዎት ከፈለጉ እና እነሱ ከያዙ ወይም ካልቀጠሉ
እንደ ፒፒ 9 ያሉ አየሩ አንዳንድ ጊዜ የምታውቀውን ታሪኮችን እንደሚልክልን ይታወቃል
ምክንያቱም አንዳንድ ጊዜ እነሱ ላይወቁት ላይሆን ይችላል ስለዚህ ለእሱ ተገ it's ነው
የግማሽ ሰዓት ክፍልፋዮች ገደቦች እና እኛ እኛ በጣም ጥብቅ መመዘኛዎች አሉን
ስለ ታሪኮች አይነቶች እንዲሁ ሌላ የመለኪያ አካል የሆነ ሌላ ነገር ነው
የታሪክ መኝታ የምንሰራው ነው ፣ ስለሆነም አንድ ታሪክ አንድ ጊዜ የነበረ ይመስለኛል
ተሻግሬ በእውነቱ አጥር ላይ ይሁን እውነት ነው ፣ እና
ስለዚህ ገለልተኛ የሆኑ ሶስት ምንጮችን ማግኘት ካልቻልን አውቀናል
እኛ አንዳችን ለሌላው አንሰጥም አንል አንሰጥም
እነሱ ልክ እንደ እሺ አዎ አዎ አዎ ግን ከአከባቢው ወረቀት እንኳን ቢሆን
ልክ እንደ ጉግል ፍለጋ ላይ ይሆናል ማለቴ እነዚህ ቀናት የአከባቢው የት ናቸው ማለት ነው
ወረቀቶች አብዛኛውን ዜናቸውን ለማግኘት ወደ
በእያንዲንደ አንቀፅ ውስጥ መጣጥፍ ጽሑፉን የሚያወያዩበት ገጽ አሏቸው
የቀረቡት ለውጦች እና አስጸያፊ እኔ ስለነበሩ የተወገዱ ምንጮች ይመስለኛል
እና ነጋሪ እሴቱም አራቱ ምንጮች በ ውስጥ አንድ ዓይነት እንዳደረጉ ነው
verbage አዎ እነሱ አንድ አይነት አዎ አላቸው እነሱ ያ ነገር ነው እናም እኔ አውቃለሁ
ምክንያቱም እኔ በመገናኛ ብዙኃን ዝርዝር ውስጥ ስለምንሆን ብዙ አግኝተናል
ኢሜል እና እነዚያ ኢሜይሎች ተልከዋል እናም ያገ whatት ማለት ትናገራለህ
እሺ ደህና ነው ይህ ተዓማኒነት ያለው ይህ እውነት ነው እና ፍለጋ ያድርጉ እና እሺ ያዩታል
ሌሎች አስር ሰዎች የሚሉት አሉ ነገር ግን ያ በትክክል እሱ እንደሆነ ይገነዘባሉ
ተመሳሳይ verbatim verbage አዎ ልክ በዚያው ምንጭ አዎ እና ወሬ አለ
ምንም እንኳን እኛ ተመሳሳይ ተመሳሳዩን ሌሎች 10 ቅጅዎች ባገኘንም አሁንም አንድ ምንጭ ብቻ ነው
Bertrand በሆነ ሰው ንጣፍ ላይ ምን እየተካሄደ እንዳለ
እኔ እንደማስበው እንደ ጭረት እና አጫጭር ወይም ምናልባት ሎተሪ እዚህ ያሸነፉታል
ሚሊዮን ዶላሮችን አዎ ለማሸነፍ ከሆነ ታዲያ እርስዎ እንዲያጋሩ እፈልጋለሁ
እንደ ሎተሪ ትኬት የሚመስል ከሆነ በእኛ ላይ ሊሆን ይችላል እኔ ምናልባት የሆነ ነገር አልሰማም
አንድ CPA 9 በድሮዬ ውስጥ መስማት የተሳኩ መሆን አለብኝ ፣ ሰዎች እንደሚበለጽጉ አላውቅም
ከተወሰነ ዕድሜ በላይ አጠቃቀሙ አሁንም ሊሰማቸው የሚችሏቸውን ነገሮች መስማታቸውን አቆሙ
እንደ አሪፍ ነበሩ አዎን ዘፈኖችዎን እንዲነሱ ማድረግ ልክ ሮቢ አዎ አዎ ይቅርታ
እኔ በዚያ ዕድሜ ላይ ነኝ መፍትሄ እዚህ የውስጥ ልብስዎን ይንጠለጠሉ
megamode ኦህ የውስጥ ሱሪ ልብስሽን ተንጠልጥለሽ ወረደሽ አዎ አዎ በትክክል
ቢያንስ የውስጥ ሱሪዎን በሮች ላይ የሚንጠለጠሉበት ደረጃ ላይሆኑ ይችላሉ
ልክ እንዳላወቅሁ እርግጠኛ ለመሆን ብቻ እራሴን ማንቀሳቀስ እና እንደማየው ለማስመሰል ብቻ ነው
አሁንም ጩኸቶቹን ይሰማል ፣ ቆሟል
እሺ አዎ ስለዚህ አይንቀሳቀስም ፣ በቃ እየተቀለድኩ ነው
ከእኔ ጋር ሮቢዬ መልእክት እየለዋወጥክ በሕዝብ መድረክ ካልሆነ ያንን በጭራሽ አታደርግም
እርስዎ ብቻዎን ካልሆኑ በስተቀር ወይም ከአንድ ሰው ጋር ትክክለኛውን ዶክ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ካልሰጡ በስተቀር
አዎ በቃ አንድ ነገር ለማያያዝ የኪሊ 3 ጨዋታ ቅጽበት ብዙ ቢሰራ እስማማለሁ
ለእነዚያ እንደ ትንሽ የሙከራ ላሉት ነገሮች በፍፁም ቀረፃ ማዘጋጀት ግን በ ውስጥ
ጥንቸል ድልድይ ግብረ ሰዶማውያን ናቸው እና እርስዎ እርስዎ ነዎት
አዎ አዎ ከዚህ ቀደም ሲሰሩበት የነበረው ይኸው ጨዋታ ነው
ስለዚህ እርስዎ ከድምፁ በስተቀር ከድምፁ ጉዳይ ጋር አብረው ሊሠሩ ይችሉ ነበር
ጨዋታው እየሰራ ነው ስለሆነም ጥሩ ነው ያለሁት የት ነው ያለነው
እግዚአብሔር በእውነቱ በሚደነስበት እና መስራት ይችላሉ
በተሰጠ መንገድ እኔም እንደ ተለዋዋጭ ከሚለዋወጥ ክልል መቀበል አለብኝ
ምክንያቱም እንኳን ደህና መጡ እና በእውነቱ የ 20 ጫማ ግብ ተመላሾች በጭራሽ አላሳየንም
ምክንያቱም ዲቪዲው በወሩ ውስጥ ብቻ አስቸጋሪ ስለሆነ ብቻ ነው የሚሰሩት
ተዛመዱ እና ኢጊና አሁንም ያልታያቸው ስዕሎች አንድ-ሶስተኛ ሊሆኑ ይችላሉ
ከዚያ ነገሮችን ለምን እንደምሠራ ጠብቅ እና እሱ የሚሰራ መሆኑን የአውሮፕላን ሞዴሉን አምጡ
ቀድሞውኑ ያደጉትን የፒተርን ነገር እየሰሩ ስለሆኑ ደስ ብሎኛል
በፍጥነት የምሠራቸው ብዙ ነገሮች ምን እንደሆንኩ ይሰማኛል ፣ ድምፁን አላደርግም እንዲሁም አላምንም አላምንም
ከማንኛውም መተግበሪያዎቼ ላይ ማንኛውንም ማተምን አጠናቅቀዋል ስለዚህ እርስዎ ቀድሞውኑ ነዎት
የሚረግፍ መሬት አያያዝ ግን እኔ አዎ አላውቅም ግን አደረግነው እኛ እናውቃለን
ጥሩ ነው እኛ ለጊዜው ወይም እኛ ባገኘነው ጊዜ ፊት ለፊት አንደግፈውም
እኔ እዚያ እንድሠራ እዚያው እመጣለሁ ግን ለጊዜው ግን ማንም ቢሆን
ይፈልጋል ወደ አንድ ቦታ ይሄዳሉ እና እሺ የሆነ ችግር መረበሽ አላደረገም
አሂድ እና ኤሊዮት ሰዎች ሲደርቁ እና ሲደርቁ የገባውን የባህር ዳርቻ እንደሰጠኝ ያውቃሉ
monodevelop እርስዎ መሄድ ያለብዎት አይመስለኝም ከ 15 ዓመታት በፊት ይመስለኛል
ሊንዳ ቱሩስ አዎን በአሜሪካን ታሪክ ታሪክ እና በግማሽ ግማሽ ላይ ንግግር ሲያደርግ
ሰዓት ማውራት እና አሁን እያደረግን ያለነው ከጥያቄዎች ነፃ ናቸው እና እሱ ነው
ኮዴክስ እንዴት እንደጀመረ ጠቅሷል
ለእነሱ ለማያውቁ ላንግስ ቶርቫርስስ የሊኑክስ ፈጣሪ ነው
እዚህ አባት ወደዚህ ተጠቀሙበት እና አያዩም
ግን ያገኘው የመረጃ ኮምፒዩተር ነበር እናም በውጭ በጣም ታዋቂ ኮምፒውተር አልነበረም
ስለዚህ ሁሉም ነገር ማድረግ የነበረበት ምንም ሶፍትዌር ማግኘት ስላልቻለ ነው
እራሱን ለማድረግ እና እሱ አንዴ ከተጫወተ በኋላ የተወሰኑ ጨዋታዎችን እንዳደረገ ተናግሯል
E ርስዎ E ርስዎ E ንዴት E ንደሚያደርጉት ትምህርት ልክ ያንን ካደረጉ ያንን ማድረግ ያንን ብቻ ነው
መጨረሻ ጨዋታውን እርሱ እያከናወነ ለማሳካት ኢላማ ያደርግዎታል
ይህ ዓለም በዓመት አንድ ጊዜ አንድ ነገር እና መቼ እንደጀመረ ይህ ዓለም አስችሏል
ወደ ዩኒቨርስቲው ይሄዳሉ እናም በሚቀጥለው ጊዜ መገኘት በሚፈልጉበት ጊዜ ያስረዱዎታል
ቤት ግን እሱ ሊያገደው አልቻለውም እናም እሱ እዚያ ቢኖር ኖሮ ሁሉንም ነገር እያደረገ ነበር
እራሱ ስለዚህ እንዴት ትክክል ሊሆን ይችላል ስለዚህ ያ ትልቅ ከሆኑት ነጋሪ እሴቶች አንዱ ነው
ለነበሩ ንግዶች እና ኮርፖሬሽኖች ሲነጋገሩ የአልጋው ክፍት ምንጭ
ክፍት ምንጭ መፍትሔዎችን እንዲጠቀሙ ለማሳመን እየሞከሩ እንደሆነ ለማን መሞከር
ድጋፍ ነው የመጣው ወይም እንዴት ነው? እና አሳታሚው እንዴት ነው የሚለው ጥያቄ ነው
ክፍት ምንጭ በላዩ ላይ ማንኛውንም ገንዘብ ያገኙታል እና ይህንንም በገንዘብ ድጋፍ እንዳደረጉ እገምታለሁ
ትክክል አቅራቢ አዎ አዎ ቀይ ኮፍያ በትክክል ግን ሊና ግን ብዙ ጊዜ እንዴት እንደገረመኝ ትናገራለች
እሱ ያደረገው ደጋፊ ስላልሆነ ትክክለኛ የመሠረት ፋውንዴሽን ሚኒስተሮች ስላልሆነ ነው
እሺ ያ አሪፍ ነው ያ ጥሩ ነው አዎ አዎ ምክንያቱም እሱ ስለተጠየቀ አስደሳች ነው
ሥራ አገኘ
- እኔ ቺፖችን ከእኔ በኋላ ተገናኝቶ በስራቸው ውስጥ እንዲስማሙ አደረጋቸው
እሱ ትርፍ ጊዜውን የሊኑክስን ነፃ ለማድረግ እና አስፈላጊም ከሆነ ነፃ ለማድረግ ነፃ መሆኑን
በተመሳሳይ ጊዜ ሬዲዮን ማዳመጥ ማይክሮፎኑን በማጥፋት እና ሀ
ነፃ ጊዜን እና አስፈላጊ ከሆነም ሊኑክስን በነፃ የማድረግ ነፃ እንደሆነ የተናገረው ኮንትራት
እንዲሁም ለስራው አዎ አዎ ይህ ነው እሱ አሁንም ቢሆን እሱ ለምንም ማንኛውንም ኮድ መብቶቹን እንደጠበቀ ነበር
ያ ያንን ለመስራት የወደፊት ዕይታ ቢኖርለት ያ ጥሩ ነው ያ
ውሉ ወደ አእምሮዬ የሚመጣው አፋጣኝ ስለሆነ ነው
nginx እና እንዴት ያ በዛ እጅግ አስጨናቂ ሁኔታ ውስጥ እንደሄዱ
የቀድሞው አሠሪ የገንቢውን ባለቤትነት መብት ተገንዝቧል
nginx ኮድ ክፍት የሆነ ምንጭ ነው ምክንያቱም እሱ የሁሉም ነገር የራሱ እንደሆነ ስላሰቡ ነው
አዎ በትክክል ተፈጥረዋል ምክንያቱም እሱ እራሱን በሚሠራበት ጊዜ ‹‹ ‹‹ nginx›› በሚሰራበት ጊዜ ነበር
እንደ ሰራተኛ ወይም አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ ሕግ እንዳለ ማወቅ ነው
ሥራ ተቋራጭ ለኩባንያው የጻፍኩትን ማንኛውንም ኮድ መጻፌ ምንም ችግር የለውም
እኔ እሠራለሁ ወይም ለዚያ ኩባንያ የምሠራው ለዚያ ኩባንያ ነው
የኩባንያው ነው ለኩባንያው አዎ ካልሆነ አይደለም
ልክ በእውነቱ መረዳት ወይም ሰዓት ነው ግን ቤት ውስጥ እንደገና እየሰሩ ከሆነ ይህ ነው
ለየት ያለ ነገር ግልፅ ያልሆነው ነገር ይህ ነው
የሩሲያ ሕግ ስለሆነ ትንሽ ትንሽ ለየት ያለ አካባቢ እንዲሰራ አደረጉ
የችግሩ አንድ አካል እነሱ ያንን በተመለከተ የተለየ ሕግ ያላቸው መሆኑ ነው
በውል ውል ውስጥ አልነበሩትም እነሱ ግን የቃል ስምምነት ሊኖራቸው ይችላል ግን እስከሆነ ድረስ
እኔ ማንኛውንም ነገር እየፈረምኩ እንደመሆኑ ያንን ለመፍታት የሚያግዙበት አንድ መንገድ ነው አልኩኝ
በስራዎ ለእርስዎ የሚሰጥዎ ኮምፒተር ወይም ላፕቶፕ ካለዎት ነው
ለሚሰሩበት ኩባንያ ያውቃሉ ማንኛውንም የግል ሥራ ብቻ አያደርጉም
ያ ማሽን እኔ የምለውን ማንኛውንም ነገር እንዳያደርጉ ያንን መሣሪያ ይተዋል
የግል ሰነዶቻቸውን በሥራቸው ላፕቶፕ ላይ ስለሚይዙ ብዙ ሰዎች ሰማ
እብድ ነህ ለመስራት አፍቃሪ ነህ እና እኛ ያልተለመደ ዓለም ውስጥ ነን የምንሰራው እኛ አይደለንም
ልክ እንደ ዓለም አሁን ሰዎች ከቤት ሆነው እየሰሩ ስለሆኑ ምን እንደ ሆኑ መገመት
በቤት ውስጥ የሚጠቀሙበት መሣሪያ ከሥራ ሲወስዱ ወይም ቤታቸውን ይጠቀማሉ
መስራቶች ለመስራት እንዲሰሩ መስመሩ እንደዚያ ከሆነ እያሰላሰለ ያለ ነው
ስለ እርስዎ አስተያየት የሰጡት አስተያየት የቃል ስምምነት በእውነቱ ትርጉም የለውም ማለት ነው
በ 2020 አሁን ጥሩ ነገር ካለ ማንኛውም ነገር በአጉላ ስብሰባው ላይ ሪኮርድን መግፋት ይችላሉ
ስለዚህ እርስዎ ፊት ለፊት እንድንገናኝ ስላልተፈቀድልን ማረጋገጫ አግኝተነዋል
ምክንያቱም አስተናጋጁ ብቻ ካልሰራ ማድረግ ያለብኝ አዎ ነው ብዬ አስባለሁ
አዎ ይድረሱለት / ይደርስብኛል ስለዚህ ስወጣ ስሞታ የሞተውን ኦህዬ ጥሪ መጀመር አለብዎት
ይህ አንድ ሰው እና ብስክሌት ማውጣቱ በሶፍትዌሩ ውስጥ እንደነበር እናነዋለን
እንደ ሁለቱ ተመረቁ እና ኦህ እንደገና እንዳገኘሁ ሁሉ እኔ እንደተመረቅኩ እና የመጀመሪያ ደረጃቸውን አውጥተዋል
ተመለስኩ ምክንያቱም እኔ ለእሱ የነገርኩትን እየቃወምኩ ያለሁ ስለሆንኩ ነው
Lily የምንችለውን ያህል በመሄድ በደስታ መጓዝ እና እንደገና ማስጀመር
እኛ ልንጠብቀው የምንችለው ነገር ቢኖር ቁ. ቁ. ቁ. ቁ. ቁ. ቁ. ቁ. ቁ
የኩባንያ ላፕቶፕ ማጉላት ሁል ጊዜ ምን እንደሆነ በጭራሽ የማያውቁ ጀብዱዎች ናቸው
የሚከሰት ይመስለኛል አምቡላንስ አስባለሁ አስባለሁ አምቡላንስ የሰማሁት
አል goል ይመስለኛል እሱ ውሾች የእኔ ነው ወይም ውሻው ምናልባት ምናልባት ምናልባት ምናልባት 25 30 ነው
ሰዎች በማንኛውም ነገር እና ሁሉም ባለስልጣኖች ሊሆኑ እና ሊጀምሩ ነው
አንዳቸውም ሆነ ከሳቸው አንዱ በአንዳንዶቹ የመንግስት ሚኒስትር ነበር
አቅም እና እሱ ለስብሰባው የነበረችውን አንዲት ሴት እያወራ ነበር እና እሱ
አላውቅም እናም በአስተናጋጁ እና በአስተናጋጁ እንዲሁ ሰዎች መጓዝ ጀመሩ
ከቡና ዕረፍት ጋር ማለት እኔ መጥፎ ካልሆነ በስተቀር መንግስትን አልወድም ብዬ እመርጣለሁ
ሁሉም ሰው ድምጸ-ከል እንዲደረግ በመንግስት ላይ ያዘጋጃል
አዎ ድምፅ መስጠት አዎ ካልተፈቀደላቸው በስተቀር አዎ አይ በትክክል የለኝም
ሠርቻለሁ እንደ እኔ ሰርቻለሁ እኔም ልክ እንዳደረጉት ዳስ እንዲሁ አደረግሁ
የድምፅ ቴክኒሽያን የሆነ ሰው አንድ ሰው ላቀረበው የዝግጅት አቀራረብ
መድረክ እና የማላውቀው ነገር ቢኖር የሬዲዮ ማይክሮፎኑን አጥፍቷል እናም እኔ ነበርኩ
በድምጽ ሰሌዳው በኩል ድምጽ ለማግኘት በመሞከር በጣም ፈራሁ
ያንን ማሰሮ ሲያወዛወዝ ምክንያቱም በጣም ካፈሰሰው እንደሚጀምር አውቃለሁና
ነገሩን ማሸነፍ ግን አሁን የጠፋበት ሌላ መንገድ እንደሆነ ያውቃሉ
በእርግጥ እርስዎ ያገኙት ያንን ተቃራኒ ታሪክ ድርድር ነው
በፍጥነት vp9 ን የሚያደንቅዎትን ተቃራኒ የሆነ ታሪክ ለእርስዎ ያቅርቡ
እኔ በነበርኩበት ጊዜ የቲማን ማንን በኦዚ አዋቂ እና በዚያ አፈፃፀም ወቅት ተጫወትኩኝ
በመድረክ ላይ ሳለሁ ከአንዱ አንዱ ብቻ አላውቅም
ገጸ-ባህሪያቱ ኦህ ልጅ ላይ ባለው ማይክሮፎን ተጠቅመው ወደ ኋላ ተመልሰዋል እናም የ ‹the the PE› ነበሩ
የመጸዳጃ ቤት እሱ አዎ የለውም እንዲሁም እኛ ታሪኩን እንደሰማነው ግን እሱ በእውነት ነው
እኛ በራቨሁrst ውስጥ ኦፔራ ሃውስ 35 ሽቦ አልባ አለ
ላብ ማይክሮፎኖች እና ቦርዱ የሚሠራው ሰው የትኛው እንደሆነ ለማወቅ እየሞከሩ ነው
አንዱ በመድረኩ ላይ በመዘመር ላይ ሳለን ነው
በእውነቱ በእኔ ላይ ደርሶብኝ አዎ አዎ በጥሩ ሁኔታ ሰዎች ሲገቡ አንድ ነገር ነው
እና በመጨረሻው ክፍል ውስጥ ይህንን ተከታታይ የሆነውን እና የመጨረሻውን እንጨርሰዋለን
በቢቢሲ የሬዲዮ ቃለመጠይቅ የሚያደርገው ገጸ-ባህሪ ያለው ሲሆን እሱ ፈጽሞ አላደረገም
ይህ ከዚህ በፊት እርሱ ውስጥ ወድቀው ሊወድቁ ለሚችለው ትልቁ ትልቁ ወጥመድ ወድቀዋል
ካለፈው ቀን በኋላ አልፈዋል አዎ አመሰግናለሁ አመሰግናለሁ ግን እነሱ አሁንም እየተሽከረከሩ ነበር
እናም እሱ በእውነቱ መንግስት ምን ማድረግ እንዳለበት ግን እነሱ ነበሩ
እና ከዚያ ሁሉም ቦታ ይህንን ጽህፈት ቤት ማወቅ እና እሱ እና እሱ የሰለጠኑ ነበሩ
እሱ እና ግን ፀሐፊውን ሁል ጊዜ መያዝ እንዳለብዎት ነገረው
ማይክሮፎን አላህ ወይ አዎ በስርጭቱ እና እኛ እናውቃለን
ኦህ በእውነቱ መቼ ነው ሰዎች እርስዎ የትናንትናውን ምሽት ቃለመጠይቆች ሲመለከቱ እና ያ ነፍስ ያንን አደርጋለሁ
ሁል ጊዜ በቴፕ እየተሽከረከርኩበት የምቆይበት ቦታ
በቴፕ በትክክል ተይ butል ፣ ግን ቦም በቃለ-መጠይቁ ወቅት ባነጋገረው ጊዜ
ከዚያም መጋዘን ውስጥ እንደተቀመጠ እራሱን አሳየን
በቃለ መጠይቁ ከቀረበ በኋላ ቅንጥብ ጽሕፈት ቤቱ ውስጥ ነው ያለው
ተጠናቅቋል እናም እኔ ያንን ያንን አደርጋለሁ እናም ያ ክሊፕ በቃለ መጠይቁ ውስጥ እንዳደረገው ነው
ሄይ ማየቱ ተገቢ ነው ብዬ ስላሰብኩ ይህ ትክክለኛ ያገባ ነው
አዎን ነገር ግን እኛ እርስዎ እንደ እርስዎ የምናደርጓቸውን ነገሮች ሁሉ እርስዎ እንደሚያውቁ ያውቃሉ
እኛ እርስዎ የምታውቁት አንድም ቦታ ባይኖርም ሥነ ምግባራዊ ለመሆን አስበናል
አንድ ሰው የሆነ ነገር እንደተናገረ እና እኛ ኤሚ ቃለ-መጠይቅ እያደረግሁ እያለ ነው የሚል ስጋት አሳደረባቸው
ስለ ሌጎ ጌቶች እና እኔ ወደ ተናገርንበት ደረጃ መጣ
በአንዳንድ ነገሮች ላይ ማዕቀብ እንደምትፈጽም ተረድቻለሁ ስለዚህ እኔ እንደዚህ ግልፅ አደረግሁ
አሁን እየቀረጽነው አይደለም ግን ግን ጥቅም ላይ አይውልም እናም እኛ እንችላለን
እኛ የምንቀዳውን ሙሉ በሙሉ ይፋ ማድረግ እንዲችሉ ያንን ውይይት ያድርጉ
አንድ ሰው ከሆንን እስክንናገር ድረስ የምትናገሩት ነገር ሁሉ በቴፕ ላይ ነው ያለው
በማይክሮፎን ሰዓቱ ዙሪያ እሱን ላለማድረግ ምን ማድረግ እንደሌለበት ጥሩ ምሳሌ ይፈልጋል
የትልቁ የትኛውም የመጨረሻ ክፍል አዎ እና የመጨረሻው የመጨረሻው ክፍል ደግሞ በጣም ጥሩ ነው
ዛሬ የብሪታንያ አስቂኝ ንግግር በሚናገሩበት ጊዜ የተደሰቱበት ሚካኤል ነው
ክሮፎፎርድ ከኦፔራ ኦፔራ ከወንድ ቀናት በፊት ስለ እሱ ተነጋግረን ነበር አዎ አዎ
አንዳንድ እናቶች ነበሩ ብዬ ባሰብኩበት የብሪታንያ የቴሌቪዥን ተከታታይ የቴሌቪዥን ፕሮግራም ውሰዱ
አልበም ያድርጉ እሱ አይደለም የእንግሊዝ አስቂኝ ተከታታይ እና አሁን ከየት እንደመጣ
ስለዚህ እኔ ለዚያ ነው እሱ በጣም የተደነቅኩ እሱን ለመግለጽ የሆንኩት ለዚህ ነው
አዎ እና ከእነዚያም ሥሮች እንዲህ ያለ ከባድ ስህተት እሠራለሁ
ስለ ብሪታንያ ተከታታይ ስለ መናገር እዚህ Veራ የሚመለከት ማንም የለም
አይ አዎ በደንብ ብሬንዳ እንዲሁ እሷ ገና አስቂኝ የሆነ አስቂኝ ነገር መሥራት ጀምራለች
የ ‹ቪራራ› ገጸ-ባህሪን ሲያዩ እርስዎ እንደእርስዎ ያለ ይመስላል
ከባድ ግድያ-ምስጢራዊ ይመስላል ከባድ ድምፁን እንደ ሚያውቁት ነው
የ Sheትላንድ የዚያ ዓይነት የጨለማ ቃላቶች አሉት ብዬ እገምታለሁ ግን ከእሷ መውሰድ
እንደ መርማሪው መርማሪው እንደ እሱ ዓይነት አስቂኝ ሚና ይጫወታል
በእውነቱ ያልተለመደ ነገር ግን በፒካርድ ኦህ ውስጥ አንድ አስደሳች ነገር ታይቷል
የጦር አዛ commander በኦርቪል ላራ አባት ላይ መጫወቱን ማየት ሲጀምር ፣
በሮበርት ፒካርዶ
እና አንድ የተወሰነ ገጸ-ባህሪ የሚጫወቱ እና አዎ እነሱን ለማየት ምናልባት ሰዎች ሊሆኑ ይችላሉ
ማስታወስ ያለብዎ ነገር ቢኖር EMH ብቻ ነበር ሀ
ሆሎግራም አዎ እንደዚህ ነበር ወንዶች ይህን የቡና ዕረፍት እንደሄድ አቆየዋለሁ
እንዲሁም ወደ ውስጥ የሚያዩኝ ጊዜያት ሊኖሩኝ ይችላሉ
ተከራካሪ ይበሉ እና ሄይ vp9 ዛሬ ማርስህ ሰው ወይም አንድ ሰው እንዲሆን ሊያስተናግዱት ይችላሉ?
ይህ ምናልባት ሊመጣ ይችላል አዎ ያየሁትን ሁሉ እያደረግኩ እያለሁ ነው
በዚህ ሳምንት ትዕይንቱ እንዲስተካከል እና ለመጀመር ካልጀመርኩ በስተቀር ለመሄድ ዝግጁ ነው
ስብሰባው ምክንያቱም መቼም የትኛውም II ሁል ጊዜ ጅምር አይጀመርም እሺ አዎ ያ ነው
እሺ እና ለዚህም ነው እኔ ካልሆነ እኔ መታወቂያውን ተመሳሳይ እና ተመሳሳይ እንዲሆን የምጠብቀው
መታወቂያውን በየወሩ ለመቀየር ይሄዳሉ እንዴት አንድ እውነተኛ ፈጣን ትኩረት ትኩረትን የምለውጠው
የመጨረሻውን የልብ ቅኝ ግዛት ለኦህዴድ ሲ አስታውቋል
ስለዚህ እሱ እንደሚመጣ አውቅ ነበር ግን እጅግ በጣም ጥቂት አልሰጡንም
ዝርዝሮችን እና ጀስቲን በልብ ኮሎኔሉ እባክዎን ጭንቅላታችንን እንዲሰጠን ጠየቅሁት
እርስዎ ያገ .ቸውን የምርት ገጾች ገ readyችን በተለምዶ የኦዲኦይድ ዘይቤ ማዘጋጀት እንችላለን
ትናንት ማታ ከሌሊቱ ሰዎች ጋር በተመሳሳይ ሰዓት ኢሜል ይልክልኛል
ይቅርታ ፣ መረጃውን ቶሎ ላገኝ እችላለሁ ግን ግን ክፍት ነው
ሽያጭ አሁን ሁሉንም ምርቶች እና መለዋወጫዎች ገጾችን ለማሳደግ በመሞከር ላይ ነኝ
እና ልክ እንደ ሁለት ወይም ሶስት ቀናት ያህል ዋጋ ያለው ነው ፣ እና እሱን ለማቅፋት እየሞከርኩ ነው
እዚህ ጠዋት ላይ ግን ትንሽ ማስጠንቀቂያ ብቻ ማግኘት ጥሩ ነው ሀ
ትንሽ ማስጠንቀቂያ ማስጠንቀቂያ ሲ -4 ሌላ እየወጣ መሆኑ ጥሩ ነው
በእኛ ባለትዳር ባልታወቁ ሮድ ሰላዮች አማካኝነት በእኛ መረጃ በኩል አይደለም
ስለእነሱ እና ከዚያ ለማሰላሰል በጀርባ ውስጥ እየተወዛወዙ ነው
እነሱ በተለምዶ ጥቂት ነገሮችን ይረሳሉ
አዎ ስለዚህ ወደ ትዳር የተረጋጋና ይሂዱ ምክንያቱም የሚገመተው ቀስት ሁሉንም ሲ4 ይይዛል
መረጃው እዚያው በጣም በቅርቡ በጣም ጥሩ ነው የምርት ገጽ ወዲያውኑ እዚያው ላይ
ግን ከተለዋጭ ገጾች በስተቀር የትኛውም አዎ እና የብሎግ ልኡክ ጽሁፍ ወይም እስካሁን ምንም ነገር የለም
አዎን ዛሬ እኔ ጥሩ ነገር እያደረግሁ ነው ሰው ምርቱን እስኪመለከት መጠበቅ አይችልም
እኔ በደንብ የተረዳሁት ከጥንት ጥይቶች ይህ ኤምሞክ የተቀበለ እና ነው
ይህ ማለት marshmallow ማለት በግምት ተመጣጣኝ ነው ያለው እያለ ነው ማለት ነው
እንደ እንጆሪ ኬክ ነገር ግን በኤች.ሲ.ኤም. እና በትንሽ ፍጥነት በሰዓት ፍጥነት
ከተጠበቀው እንጆሪ ኬክ የበለጠ ጉልህ በሆነ ሁኔታ በፍጥነት ይከናወናል
እና ከሁለት በላይ ከፍታ ያላቸው ሰዓቶች ለእርስዎ አሁንም ዋጋ አለዎት
እጅግ በጣም ጥሩ ጣፋጭ አራት ጊጋዎች አራት ጊጋዎች ለ 55 ድቦች ዋው
ኦህ ሰው የሆነው ይህ ወዲያውኑ Raspberry Pi ማህበረሰብ እንደመጣ እና ምናልባት ይላል
እኛ ሌሎች ነገሮች ምን እንደወጡ ማየት አለብን እነሱ እንደሚወ bloቸው ስለሚያስቡ
በደንብ እንዲህ ዓይነቱን ግዙፍ ማህበረሰብ አያደርገውም ግን እንደዚያው ችግር የለውም
በጣም ብዙ ስለሆነ እንደ ‹xu4› ያለ ዱሮ አልሞከሩም
ከ Raspberry Pi ይሻላል ግን እንደ C4 ሳም ቢሆን አሁንም ማድረግ ይችላሉ GPio ን ማድረግ ይችላሉ
እና ኦ እና ኦህዴድ ላይ በእነዚያ ሁሉ እሺ አደረግኩኝ
እኔ አለኝ የራሳቸውን Raspberry Pi ማህበረሰብን ማስቆጣት አልፈልግም እኔ የእነሱ ፍቅር ነው
ሰሌዳዎችን ግን እንደዚያው ያለ ነው ለ 4 ጊጋባ ያህል 55 ዱኬቶች አሉ እና እሱ ፈጣን እና እሱ ነው
አዎ ወደፊት ለሚጠብቁኝ ሰዎች ለእኔ ምንም የማይረባ ኢምኮም ድጋፍ አለው
ወደ ነገ የቡና ዕረፍት እሄዳለሁ
በኋላ ከሰዓት በኋላ ሲዝናኑዎት መልካም ከሰዓት በኋላ አሪቢን ይደሰቱ